[Pembalasan An]
Astaga, hancur!
Terima kasih banyak, Pastor.
Neraka telah terbuka.
Sang Tetua Tertinggi Ultra menunjukkan belas kasihan.
Orang-orang mati telah melintasi alam jiwa-jiwa yang hilang.
dan lolos dari penderitaan reinkarnasi.
Saya permisi dulu.
Besok adalah pemakamannya.
Teman-teman dan rekan-rekan putra saya
sudah diberitahu?
Semua orang telah diberitahu.
Jangan khawatir, paman.
Sangat disayangkan dia meninggal seperti ini.
Kita harus membiarkan semua temannya
datang dan antar dia pergi.
Ketika seorang pria meninggal,
berapa banyak yang datang untuk mengantar kepergiannya
tergantung apakah hari itu hujan atau tidak,
Bukankah begitu?
[Episode 4]
Pak.
Ini dia.
Berhenti.
Apakah Anda memiliki kartu perjalanan?
SAYA...
Aku kehilangan itu.
Jadi, kamu tidak memilikinya.
Anda tidak bisa meninggalkan kota tanpa izin.
Oke, siapa namamu?
Aku sedang berbicara padamu.
SAYA...
Saya Zhang Mo.
Asalmu dari mana?
Huzhou.
Kantor Inspektur Sementara Huzhou
seharusnya
di sekitar Jalan Little Yaman.
Segera dapatkan penggantinya.
Jangan tunda perjalanan Anda.
Kamu hanya akan membuat keluargamu khawatir.
Baunya sangat enak.
Ayo, antarkan ini ke tamu.
Tunggu aku.
Perhatikan jalanmu.
Di mana anjingnya?
Seseorang sedang mengawasinya.
Dia akan baik-baik saja.
Tentang Mo...
Saya sudah mengirim surat
ke Huzhou.
Istri dan anak-anaknya
akan diurus.
Jangan khawatir.
TIDAK.
Katakan saja pada mereka bahwa urusannya ada di Chang'an.
kondisinya baik,
dan dia perlu tinggal lebih lama.
Dia sedang melakukannya
untuk penghidupan keluarga.
Apakah kamu khawatir?
Apakah keluarganya akan kecewa?
Tidak ada kejadian apa pun di sini.
bisa bocor.
Kamu просто tidak mau mengakuinya.
[Sang Pengurus Jenazah]
Lihatlah dia.
Mengapa dia keluar rumah dengan pakaian seperti ini?
Sungguh nasib buruk di siang bolong.
[Kedai Jinhua]
Ada sesuatu
kamu tidak bisa melihat atau menyentuh,
tetapi itu ada di antara kita.
Tebakan
Apa itu?
Ada sesuatu
kamu tidak bisa melihat atau menyentuh,
tetapi itu ada di antara kita.
Tebakan
Apa itu?
Ayo.
Ayo minum.
Astaga. Nasib buruk.
Satu teko minuman keras, tolong.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Jangan memakai jubah pemakaman
di sini.
Aku hampir tidak mendapatkan seteguk minuman keras darimu,
tetapi kehilangan pendapatan setengah hari.
Jangan terlalu percaya takhayul.
Siapa yang belum pernah mengadakan upacara pemakaman di keluarganya?
Tepat di sini,
dari Jalan Caomen ke Lingkungan Pingkang.
Saya sudah mengirimkannya
banyak orang yang tinggal di sana.
Ada apa dengan orang ini?
Siapa tahu,
Mungkin besok saya akan berbisnis dengan kalian?
Semoga tidak terjadi apa-apa!
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
- Hari yang sial sekali! - Jangan pergi.
Jangan pergi.
Mari kita minum di tempat lain.
Kalau begitu, layani dia.
Ada sesuatu
kamu tidak bisa melihat atau menyentuh,
tetapi itu ada di antara kita.
Tebakan
Apa itu?
Kebencian.
Habiskan minuman kerasnya dan segera pergi.
Jangan, Jinhua.
Saya datang ke sini setiap hari.
Tidak bisakah kau menunjukkan wajah yang lebih ramah padaku?
Tersenyumlah padaku sekali saja.
Buah!
Ada sesuatu
kamu tidak bisa melihat atau menyentuh,
tetapi itu ada di antara kita.
Tebakan
Apa itu?
Mungkin ini hutang karma.
Dia.
Sebelum kita kembali ke Ibu Kota,
pedang dan orang-orang yang kau minta
sudah siap.
Kami hanya menunggu pesanan Anda.
Liu Ziyan telah muncul.
Akhirnya ia menunjukkan dirinya.
Apakah dia masih hidup atau sudah meninggal?
Mati.
Kami tidak mengambil yang masih hidup.
Kamu kejam.
Dia pamanmu.
Seorang peramal meramal nasibku.
Dia berkata
bahwa setelah saya berusia dua belas tahun,
Aku akan memutuskan hubungan dengan semua kerabatku.
Kalau begitu, itu mudah.
Tidak ada seorang pun yang tidak bisa saya antar.
Dia adalah pembunuh bayaran terbaik Huben.
Jangan lengah.
Orang paling bodoh di Huben.
Bicaralah lebih banyak omong kosong, tersenyumlah lebih banyak.
Jangan selalu memasang wajah tegang seperti itu.
Kamu lebih mirip seorang pengurus jenazah.
daripada saya.
Malam ini,
Lakukan ritual untukku.
Kamu tahu
Di mana aku bisa ditemukan?
Apakah ini bagian dari rencana?
Tidak, bukan begitu.
Banyak kematian bulan ini.
Bisnis berjalan baik.
Lihat.
Kami membuat cukup banyak.
Letakkan batangan emas ini
di luar pintu rumah masing-masing teman kita.
Itu adalah sebuah janji.
Saya membuatkannya untuk mereka.
Saya yakin mereka belum lupa.
Juga,
bagi pendapatan dari beberapa tahun terakhir ini
di antara keluarga mereka.
Pak.
Bukan apa-apa.
Kita mencari nafkah dari orang mati.
Jadi, sesekali,
Kita harus menghabiskan semuanya.
Jika tidak,
Nasib buruk akan menimpa kita.
Selesaikan malam ini juga.
Jangan lupa.
[Sang Pengurus Jenazah]
[Pu Nichuan]
Kata Jenderal Fengshan
Anda pernah ditawan.
Dia memintaku untuk meninggalkanmu di sini, di Tiemo.
Ini adalah masa yang penuh masalah.
Semua orang mengungsi dan menderita.
Kamu duluan.
Tunggu aku di bawah sana.
Orang paling bodoh di Huben.
Dalam hal mengumpulkan informasi dan melacak orang,
Kurasa orang-orangku
lebih baik daripada milikmu,
yang hanya tahu cara mengayunkan pedang mereka.
Jika aku jadi kamu,
dengan suara serak seperti itu,
Aku akan mengurangi omong kosong.
Orang-orangku berkata
Ada seorang dokter di Gang Tangshui.
yang melarikan diri bersama seluruh keluarganya beberapa hari yang lalu.
Kabarnya dia merawat
seorang pendekar pedang yang hebat.
Seseorang dengan keterampilan yang memadai
berhasil menculik kaisar yang digulingkan pada saat kritis.
Rupanya, ada seseorang yang merencanakan ini.
Apakah kamu sudah menemukan siapa yang berada di balik semua ini?
Dalang di balik semua ini
cerdas dan tersembunyi dengan sangat dalam.
Aku malu mengatakannya
Saya belum menemukannya.
Kerusakan,
Saya datang jauh-jauh untuk menyampaikan berita ini kepada Anda,
Namun, kau bahkan tak mau menawarkan secangkir teh padaku.
Tapi ada satu hal
Anda mungkin akan merasa tertarik.
Berlangsung.
Rumah lama Anda belum terjual.
Perbuatan itu
berada di tangan seorang pedagang bernama Yang Chuhao.
Dia mengaku sebagai seorang pedagang,
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
tetapi sebenarnya,
Dia secara diam-diam menangani penjualan aset.
untuk keluarga kerajaan.
Terlalu banyak orang meninggal di rumah itu.
Tempat itu telah ditinggalkan selama bertahun-tahun.
Jika Anda tidak keberatan,
Anda bisa pindah kembali.
Apakah pisau ini
Terbunuh sebelumnya?
Pak,
Anda pasti telah banyak membantu rumah tangga ini.
Pada ulang tahunmu yang kesepuluh,
Saya menyiapkan sepasang sepatu,
semoga kamu
Jalan yang mulus menanti di depan.
[Prasasti Peringatan Almarhum Saudara, Zhang Mo]
Kamu bukan orang yang sentimental.
Seorang pelayan laki-laki meninggal dunia,
dan kamu akan mengadakan ritual untuknya?
Di jalan ini,
Aku tidak merasa kasihan kepada banyak orang yang kehilangan nyawa mereka.
Namun Mo tidak bersalah.
Satu kematian yang tak bersalah
satu saja sudah terlalu banyak.
Kedengarannya seperti
Saya tidak polos.
Kamu tidak.
Tapi kamu mungkin tidak akan mati.
Mungkin malah mengalami cedera parah.
Pokoknya, jangan khawatir.
Saya memiliki dokter yang baik.
Kalau begitu, saya yang seharusnya berterima kasih kepada Anda.
Kamu benar-benar pandai berbicara.
Apakah kamu punya waktu?
Ya.
Mari kita cari tempat yang bagus dan minum-minum.
Nyonya, tolong beri saya sebotol minuman keras.
Baiklah.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Malam ini, kita akan minum sampai mabuk berat.
Tentu.
Dengan kapasitas minum Anda?
Ayo.
Menikmati.
Isilah.
Ngomong-ngomong,
Apa yang paling kamu pedulikan dalam hidup ini?
Menegakkan keadilan bagi yang telah meninggal.
Itu saja?
Selain itu,
Apakah ada hal lain?
Apakah itu penting bagimu?
Aku akan membunuh musuhku
dengan tanganku sendiri.
Bukankah itu tetaplah balas dendam?
Apakah hanya itu yang selalu kamu pikirkan?
Kamu tahu,
Ada banyak hal indah di dunia ini.
Lihat, sebuah lentera bergoyang tertiup angin,
sebuah kereta kuda lewat,
Aroma minuman keras yang tercium samar-samar.
Dan pemilik kedai,
Kanan?
Dia baik,
tapi tidak untukmu.
Mungkin
Dia sama sekali tidak mengerti kamu.
Anda tampaknya tahu banyak hal.
Bukankah kepalamu dipenuhi dendam?
Saya tidak mengerti,
tetapi saya juga memiliki keterikatan saya sendiri.
Terima kasih.
Lampiran.
Tidak ada yang bisa mengalahkan mereka.
Anda tidak bisa memotongnya.
Itulah mengapa
Saya datang ke sini setiap hari untuk membeli minuman keras.
Tapi aku belum pernah melihatnya sekali pun
Senyumnya.
Tunggu disini.
Nyonya,
bungkus beberapa daging.
Yang akan datang.
Ini dia.
Nyonya.
Apa yang kamu katakan padanya?
Dia tersenyum padaku, kau tahu?
Beri tahu saya.
Akan kuberitahu
setelah masalah malam ini terselesaikan.
Katakan saja langsung padaku.
[Toko Serba Ada]
Malam ini, kau akan menyerang anak buah Liu Ziyan.
dan meninggalkan petunjuk
untuk membuat mereka mengikutimu.
Pak.
Ini bukan darah manusia.
Dia ingin kita menemukannya.
Pergi dan beri tahu Tuan Liu.
Pak,
Kami telah melacaknya.
Anda tidak melacaknya.
Mereka sudah siap untuk kita.
Ayo pergi.
Saya ingin melihatnya sendiri.
apakah dia seorang pria atau hantu.
Seorang kenalan lama saya
akan menemuimu.
Rencana malam ini
tujuannya adalah untuk menyatukan mereka
dan melunasi hutang lama.
Mereka juga penjaga Huben!
Di mana anjingnya?
Dari posisinya,
Dia melihat lebih jelas daripada kita.
Bangun.
Aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
kamu Zheng.
SAYA...
Aku akan kembali bersamamu.
Kau cepat bereinkarnasi, ya?
Jika.
Aku tidak hanya selamat,
Aku datang untuk mengambil nyawamu.
Orang bodoh utama Huben, Liu Ziyan.
Akhirnya kau mendapatkan balasan yang setimpal.
Aku merangkak kembali dari neraka
untuk saat ini.
Kamu sudah berhasil melarikan diri.
Mengapa kembali ke dunia yang penuh masalah ini?
dan kembali terjerumus ke dalam kekacauan ini?
Jadi, itu kamu, dasar bajingan.
Melihat?
Inilah yang terjadi ketika kau menentangku.
Mulai sekarang,
Saya bersedia untuk
jadilah budak, seekor anjing.
Kamu tidak meminum minuman keras yang kuberikan.
Bagaimanapun,
Anda terlibat dalam pembunuhan ayah saya.
Namun kau telah menyelamatkan hidupku.
Aku tak bisa membalas budimu
dalam kehidupan ini.
Saya akan membayarnya lain waktu.
Kita impas.
Namun janji yang kubuat padamu,
Aku tidak pernah berhasil mewujudkannya.
Sepanjang hidupku,
Aku telah terjebak dalam kebencian.
Dan sekarang aku sudah tua...
Jangan ulangi kesalahan saya.
Memang benar ada
banyak hal indah
di dunia ini.
Lentera-lentera bergoyang tertiup angin,
kereta kuda lewat,
dan aroma minuman keras
dari sebuah kedai kecil.
Kurangi bicara.
Kamu belum memberitahuku
apa yang kamu katakan
kepada pemilik kedai.
Dia benar-benar tersenyum padaku.
Beri tahu saya.
Aku memberitahunya
ada sesuatu
kamu tidak bisa melihat atau menyentuh,
tetapi itu ada di antara kamu dan dia.
Ini takdir.
Dia tersenyum.
sangat indah.
Senyumnya
adalah
Sangat indah.
♪Angin tak pernah berhenti bertiup♪
♪Seberapa banyak rasa sakit yang dihamburkan hingga lenyap?♪
♪Hujan tak pernah tenang♪
♪Seberapa besar cinta yang membeku menjadi keheningan?♪
♪Sepanjang hidupku di tengah pedang dan bayangan♪
♪Aku hidup berdampingan dengan hidup dan mati♪
♪Di lanskap yang diselimuti asap dan api♪
♪Aku hanya bisa hidup dengan nama samaran♪
♪Bahkan desahanku pun harus terdengar lembut♪
♪Hatiku berdebar kencang♪
♪Betapa banyak kebencian yang tak terungkapkan?♪
♪Mimpi ini takkan pernah berakhir♪
♪Berapa banyak nyawa yang terikat pada takdir?♪
♪Menanggung takdir keluargaku♪
♪Aku hanya bisa berdiri teguh♪
♪Aku menepati janjiku♪
♪Agar rakyat biasa tidak perlu mengembara♪
♪Kenangan bagaikan anak panah yang terbang melawan angin♪
♪Menembus apa yang seharusnya abadi♪
♪Mereka membangunkanku dan mendapati kisah kita telah berakhir♪
♪Kapan waktu pernah berbaik hati♪
♪Atau pernah menunjukkan belas kasihan kepada siapa pun?♪
♪Aku berkuda melintasi pegunungan dan kembali♪
♪Masih diselimuti kegelapan dari ujung kepala hingga ujung kaki♪
♪Laut yang pahit tak mengenal pantai, angin tak pernah tidur♪
♪Kau tetap berada jauh di masa lalu♪
♪Aku terombang-ambing di perahu sendirian♪
♪Menjelajahi kedalaman jurang♪
♪Sebelum mimpi-mimpi lama berhamburan dan memudar♪
♪Mengapa hidup begitu singkat♪
♪Dan penuh dengan perpisahan?♪
♪Baru sekarang aku menyadari takdir hanya mengenal cambuk♪
♪Dan tidak memberi ampun♪
♪Sayangnya♪
♪Waktu lenyap dalam sekejap menjadi debu dan asap♪
♪Abu penyesalan♪
♪Habiskan sisa tahun-tahunku♪
♪Sayangnya♪
♪Tubuh ini terperangkap dalam penjara dingin takdir♪
♪Sepanjang hidupku♪
♪Aku bergelut di antara satu rasa sakit dan rasa sakit lainnya♪
♪Sayangnya♪
♪Waktu lenyap dalam sekejap menjadi debu dan asap♪
♪Abu penyesalan♪
♪Habiskan sisa tahun-tahunku♪
♪Sayangnya♪
♪Tubuh ini terperangkap dalam penjara dingin takdir♪
♪Sepanjang hidupku♪
♪Aku bergelut di antara satu rasa sakit dan rasa sakit lainnya♪